---
layout: page
titles:
  en: About
  zh: 关于
  zh-Hans: 关于
  zh-Hant: 關於
key: page-about
---

Welcome to my blog! :earth_asia: :earth_africa: :earth_americas:

座右铭：我从不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的、有价值的。我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。


基本信息、
	姓名
	手机号
	常用邮箱
	目前所在地
	毕业时间
应聘信息
	Java研发工程，工作地西安
自我介绍
	
本人有3.5年Java开发工作经验，其中两年Web开发经验， 一年半项目管理经验，带领过十人的团队为公司BG、BU定制系统，负责需求讨论，系统设计以及交付。本人有非常好的技术热情，有持续关注Frank,王垠，廖雪峰等具有影响力的个人博客， 持续深入学习Spring，Mybatis等框架。学习能力强，实习生期间同独立完成从未接触过的Eclipse插件开发，为公司平台级框架的使用提供及其便利的tool。获得大家的一直认可，提前转正并获得加薪。
教育背景
	
工作经验

本人服务于台达电子西安研究院，主要参与工业4.0智慧工厂的相关项目。致力于研发智慧化系统以取代生产中的人力。参与过IOT平台级研发，以及在该平台之上的Solution开发。实际上线之后确实有提高生产效能、良率以及一定程度上减少了人力。
	
项目经验
项目经验部分是用事实描述法写出你在这个项目中做的事情。由近至远写，但注意不要把所有项目经验都写上，主要是写亮点项目，或最能体现你技术能力的项目。举个例子：我在某项目中担任项目架构师和PM工作，负责该项目的架构，主系分和项目计划推进工作，推动5支团队60名人员开发完成该项目。我还在某项目中承担核心开发工作，负责用户管理模块的设计和开发工作，主要运用了Redis和分布式Session等技术。

如何在简历中通过项目经验体现进步？假如你换了三次工作，在这三家公司的职位依次是工程师、高级工程师、技术主管或技术专家等，简历上就可以写“两年时间从开发工程师晋升为高级工程师和技术主管”，面试官从你这段经历就可以看出你一定很不错并很有潜力。


# 个人简历

座右铭：我从不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的、有价值的。我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。

## 基本信息

| 姓名       |  刘杰              |
| --------   | -------------------|
| 手机号     |  18729091227       |
| 邮箱       |  lj_soft@126.com   |
| 所在地     |  西安              |

## 教育背景
> 
* 2011.09 ~ 2015.6 西安工业大学计算机科学与技术学院 网络工程住专业
* 主修课程： 数据结构 编译原理 操作系统 数据库系统 计算机组成原理   
             C语言程序设计 Java程序设计 Java组件等

## 自我介绍
> 本人有3.5年Java开发工作经验，其中两年Web开发经验， 一年半项目管理经验，带领过十人的团队为公司BG、BU定制系统，负责需求讨论，系统设计以及交付。本人有非常好的技术热情，有持续关注Frank,王垠，廖雪峰等具有影响力的个人博客， 持续深入学习Spring，Mybatis等框架。学习能力强，实习生期间同独立完成从未接触过的Eclipse插件开发，为公司平台级框架的使用提供及其便利的tool。获得大家的一直认可，提前转正并获得加薪。

## 工作经验
> 本人服务于台达电子西安研究院，主要参与工业4.0智慧工厂的相关项目。致力于研发智慧化系统以取代生产中的人力。参与过IOT平台级研发，以及在该平台之上的Solution开发。实际上线之后确实有提高生产效能、良率以及一定程度上减少了人力。

## 项目经验


## 技能

* Java
* C语言
* Python
* Javascript
* Spring（core, mvc, boot,jdbc ...）
* Mybatis
* Mysql Oracle Postgress
* MongoDB Redis
*

{% highlight javascript %}
(() => console.log('hello, world!'))();
{% endhighlight %}

## Skills

- HTML5, CSS3(SASS), JavaScript(ES2017, Node.js), Bash(Zsh)
- React, React Native, Vue.js
- gulp, webpack
- Adobe Photoshop, Sketch
